...
*29 июля*
На данный момент 46 урок законспектирован, до конца дня планирую закончить 3 раздел
Завтра повторю все видео по практике
ДОПОЛНЕНИЕ - все лекции записаны. 30 июля - берусь за 4 раздел

*30 июля*
ПРОКРАСТИНАЦИЯ
Сеогдня посмотрел всего 1 урок(табы).
*31 июля*
английский - 30 минут, без js
*1 августа*
английский - 30 минут, без js
*2 августа*
английский - 2 часа
ВСЕ УРОКИ ПО ПРАКТИКЕ - ПОВТОРЕНИЕ
*3 августа*
английский - 2 часа
Все уроки js
*8 августа*
Не заполнял прошлые дни, совсем забыл(написал в своём ежедневнике всё по моему прогрессу)
Повторил 3 урока, прошёл новый урко по promisam. Нужно больше прочитать по нему, пока что не понимаю дял чего он нужен.
логические операторы, операторы сравнения, оператор объединения - повторил 3 темы