...
*29 июля*
На данный момент 46 урок законспектирован, до конца дня планирую закончить 3 раздел
Завтра повторю все видео по практике
ДОПОЛНЕНИЕ - все лекции записаны. 30 июля - берусь за 4 раздел

*30 июля*
ПРОКРАСТИНАЦИЯ
Сеогдня посмотрел всего 1 урок(табы). 1 августа удаляю все игры с компьютера НУЖНО БРАТСЬЯ ЗА УЧЁБУ. Начинаю усердно учить английский язык. Потом планирую учить чешский и немецкий.
Я силком много провожу времени за играми, очень тяжело резко отказаться от них поэтому я буду заставлять себя не играть в них
*31 июля*
*1 августа*